מעכשיו קלוד יכול לענות לכם בגרפים
אינטראקטיביים בזמן אמת. אתמול אנטרופיק
הוציאו פיצ'ר חדש לקלוד, שעכשיו אתם
שואלים שאלה, הוא לא סתם כותב לכם תשובה
ארוכה, הוא ממש בונה לכם דיאגרמה או גרף
וזה אינטראקטיבי, אתם יכולים ללחוץ עליו
ולחקור. קורה ממש בתוך הצ'אט בלי לחבר שום
דבר אחר, בלי לצאת מהאפליקציה. ג'מיני
בדצמבר הוציאו פיצ'ר דומה, אבל רק למשתמשי
האולטרה שלהם ב-200 דולר. ולא מזמן open
AI הוציאו את זה רק למתמטיקה ולמדעים.
ועכשיו קלוד הוציאו את זה לכולם. זה אפילו
בתוכנית החינמית. ואנטרופיקו אומרים שהוא
לא יוצר תמונה. קלוד יוצר את הגרפים
ב-HTML וSVGז כאילו נתתם לו לוח מחיק משל
עצמו והדבר הכי חשוב שאתם לא צריכים לעשות
כלום הוא מחליט אם להראות גרף לבד או לא
אני נגיד כתבתי לו show me visually how
open banking work ותראו איזה יופי הוא
ממש סרטט את זה ככה שקונספטים מורכבים אתם
יכולים להבין הרבה יותר מהר ככה וזה גם
אינטראקטיבי אפשר ללחוץ ואז זה ישאל אותו
שאלות פואפ אז תנסו ותגידו לי מה אתם
אומרים Yeah.